Downloaded From MoviesMod.Org
Pessoal,
vou precisar que deem o máximo pra gente
vencer o Aurelita de novo na final.
Eles estão com sangue nos olhos,
e ainda por cima vão jogar em casa.
Só porque a gente ganhou deles uma vez,
não quer dizer que vai ser moleza.
Eu quero todo mundo dando o melhor de si.
Então vão pra casa, descansem.
E até amanhã, meninos.
Bora, galera.
Valeu, treinador.
Beleza.
-E as nossas chances?
-Bom, se o Dylan continuar
jogando assim, podem ser boas.
Olha,
eu não sei como o pai dele convenceu
o diretor Whitmore a deixar ele voltar
pro time,
mas na verdade, que bom que ele voltou.
Desde que perdemos você,
ele é praticamente tudo o que temos.
Eu sempre ajudo meu pai a organizar
a barraca de comida,
então eu vou estar lá umas duas da tarde.
Beleza.
Talvez eu ajude a mostrar onde montar.
Tá tranquilo.
Já montamos.
Meu pai basicamente já resolveu tudo.
Eu tô lá só pra apoiar, sabe?
-Tá bom. Então, Grace, a gente vai junto.
-Tá… então… na verdade,
eu vou mais cedo pra organizar
a rifa da igreja.
Eu posso ajudar. Que horas?
A gente já tem bastante voluntário.
A gente se vê quando tiver lá.
Você devia descansar, pra variar um pouco.
É, só aproveita o seu dia.
Tá bom.
Que que foi?
Acho que eu só tô querendo me distrair.
Amanhã tem a prova de direção,
e eu tô bem nervosa.
Eu preciso passar dessa vez.
E vai. Vai passar.
Espero que sim.
Beleza, eu tô indo.
Eu também vou.
Tá bom. Perfeito.
Você vai conseguir, Jackie.
-Tchau.
-Até mais.
O que você achou?
Quer saber,
Walter? Tá parecendo um profissional.
Eu tô impressionada.
Você acha que é…
o suficiente pra seletiva amanhã?
Eu preciso muito do dinheiro
do patrocínio.
Acho. Eu falaria se não achasse.
Minha reputação também tá em jogo.
Você evoluiu muito, Alex Walter.
Bom, praticamente tudo graças a você.
Eu aceito os créditos,
mas quem ralou foi você.
Treinou muitos dias, por horas.
Eu posso ser uma ótima treinadora,
mas só você consegue se superar.
E você conseguiu.
Por que que tá parecendo uma despedida?
Se meu pai quiser te patrocinar amanhã,
então eu não vou mais ser sua treinadora.
Aquilo foi muito engraçado.
Aí, eu… Eu falo com vocês depois.
Por que você ainda tá aqui?
Tô tentando terminar isso pra
vender amanhã na cidade.
Fofo.
Então, você ainda não quer falar comigo.
O que você quer que eu diga, Dylan?
Achou que eu ia ficar de boa com você
burlando um antidoping e com seu
pai subornando o colégio?
-Ele não subornou o colégio.
-Mas ele resolveu tudo. Não é?
Eu tava desesperado, tá? Se eu não jogar,
eu posso não ir pra seletiva.
Se eu não for pra seletiva,
não vou jogar na faculdade.
E se eu não fizer isso,
meu pai não vai olhar pra mim até,
sei lá, eu ser, quarentão.
E daí? Isso é tudo o que importa?
Ser o filhinho obediente do papai?
Por que você não enfrenta ele?
Você não quer ser dono de si?
Eu não sei se eu consigo.
Eu tenho que terminar isso.
Mandou bem. Pegou o jeito.
Sério?
Tô falando seríssimo.
Você vai passar dessa vez,
isso eu te garanto.
-Só energia positiva.
-Tá bom.
Oi, amor.
E aí?
Oi.
Você tá?
Indo.
Jogo importante amanhã, hein?
É.
Vai dar tudo certo.
É, eu quase não te vi desde o Halloween.
É, eu sei. Mas tem a oficina,
o treino, o estudo… tá meio…
Já saiu o resultado da prova de aptidão?
Não.
Ah… eu acho que já devia ter saído.
Liga pra eles.
É, boa ideia. Eu vou ligar. Valeu.
Quer fazer as inscrições pras faculdades
juntos, como combinamos?
Não. Eu tô de boa.
A gente tá ficando sem tempo. Eu podia
dar uma primeira olhada pra você, e aí…
Jackie, deixa pra lá, sério. Eu tenho
que estudar isso aqui. Como você disse,
amanhã é um grande dia, então…
Tá bom. Boa sorte.
Tá. Idem.
MINHA VIDA COM A FAMÍLIA WALTER
Oi.
-Ih, caramba!
-Surpresa!
Ah…
Eu me enganei? Você não ia
chegar só semana que vem?
Não, não tá enganado.
Na verdade,
eu senti que precisava de um abraço.
Daí pedi pro Felix sair uma semana antes,
e tá tudo certo.
Você não faz ideia… de saudade eu senti.
É isso aí.
Boa sorte.
Ah, que é isso? Você vai conseguir.
Eu vou tá aqui quando você acabar.
Eu prometo.
Valeu.
Vai lá e arrasa.
Bom te ver.
Tem tipo trocentos peões aqui.
Achou que ia ser moleza só porque
treinei você? Não fica se achando. Não vai
ser fácil. Isso é sério. Se você passar,
vai ter muito trabalho. Mais do que já tá
acostumado. E vão ser noites, fins de
semana fora. Tem certeza que quer isso?
-Porque senão…
-Quero. Quero, sim.
Acha que a Jackie vai
ficar feliz com isso?
-Como assim?
-Qual é, Alex. Eu sei que vocês tão
juntos. O que eu não entendo é por que
isso é segredo. Do que você tem medo?
-Não é medo. É que é complicado.
-Olha, se quiser continuar com isso, saiba
que não é fácil ter um relacionamento com
alguém fora do nosso meio. Nem se a
relação for superfirme. Então, se não for…
Mas é. Não tem com o que se preocupar.
Que ótimo. Vamos nessa, peão.
Mm-hmm.
Tá pronto?
Bom, é… acho que veremos, né?
Beleza, Isaac. Tudo certo? Vamos nessa.
Ei, Cole. Escuta. Eu não vou jogar hoje.
Que conversa é essa?
Vou assumir a responsabilidade
pelo que eu fiz.
Eu não posso deixar meu pai resolver tudo,
né?
Acho que eu não escolhi a melhor hora, né?
Vo… você acha?
Foi mal. De verdade,
cara. Eu odeio decepcionar o time,
mas eu não devia ter topado fazer isso.
Só quero fazer a coisa certa, beleza?
-Você não acha que tá meio tarde pra isso?
-Si. Mas esse jogo devia ser do Isaac.
Dylan, é a final da divisão.
O time precisa de você.
Não. Precisa de você.
Obrigada.
-Então?
-Eu passei!
Eu tinha certeza.
Fala sério. É o…
O carro da sua mãe.
É. O Richard mandou trazer de Nova York.
-Obrigada.
-De nada.
Peraí, o que iam fazer
se eu reprovasse de novo?
Eu sabia que não ia reprovar. Mas, se
reprovasse, eu ia ter que devolver pra
oficina do Tony, como da última vez.
Muito bem.
É todo seu.
Obrigada.
De nada. Aproveita.
Com cuidado.
Uhul!
Ele não vai jogar.
Vai ter que colocar o Isaac.
Atenção, pessoal, escutem.
Isaac, vai aquecer seu braço de lançar.
-O quê?
-Como é que é?
Será nosso quarterback hoje.
Escutem. Prestem atenção, o número 19,
o Sr. Newsome, não vai jogar hoje.
-Treinador! É sério isso?
-Tá, fiquem calmos. Fiquem calmos. Vai
dar certo, vai dar certo. O Sr. Newsome
decidiu levar a sério a suspensão.
Aí. Vamos lá.
Deem… deem o seu melhor. Joguem com tudo.
Vamos lá, beleza? Vamos lá. Vamos lá.
Vamos lá. Temos um jogo pra vencer, né?
Dylan.
O que deu e você?
-Eu fui suspenso, pai. Eu não devia jogar.
-O quê? Depois de tudo que eu fiz pra
você voltar no time? Você tem ideia de
como isso foi difícil?
Eu sei. E sinto muito.
Mas ser pego no teste antidrogas,
e você pagar pra eu continuar no time,
não é certo. Eu cometi um erro.
E eu tenho que encarar as consequências.
Senão, qual é o sentido disso tudo?
O sentido é você jogar futebol,
talvez até virar profissional um dia.
Esse é o seu sonho, pai.
Não é o meu. Entende?
E eu me desculpa não ter dado certo pra
você. Mas não é isso o que eu quero.
Pelo menos, não desse jeito.
Quer saber?
Você nunca teve o que é preciso pra isso.
-Sua vez, Alex.
-Relaxa, eu dou conta.
Vai!
Vai, Garcia, passa a bola pra ele.
Seu primo, ele… não tá pronto.
Eu preciso atender. Amor,
você tá bem? Eu tô no meio do jogo. O quê?
De quanto tempo tá sendo? Tá, beleza,
já tô chegando aí. Liga pra sua mãe!
Escuta,
a… minha esposa tá em trabalho de parto.
Eu tenho que ir.
-Tá, mas peraí, e o jogo?
-Não, você… você vai ter que assumir.
-Não, não, eu não posso fazer isso.
-Claro que você pode. Só segue as jogadas
que treinamos, tá bom? E anima essa moçada
aí. Tô contando com você. Todos estamos.
Eu não sei como fazer isso.
Parabéns, motorista.
Carro bonito.
Valeu. Era da minha mãe.
É a sua cara. Segura pra mim?
Tá, claro.
E aí, o que o Alex disse?
Ah, a gente combinou de não escrever nem
se falar muito. Pode parecer suspeito.
Entendi, já faz semanas.
Quando vocês vão contar pras
pessoas que tão juntos?
Eu não sei. Em breve, eu acho.
Mas eu achei que vocês já
tinham dito "eu te amo",
então não tô entendendo por
que tão guardando segredo.
É por causa do Cole?
Não.
Mas o Cole tem andado meio
estranho ultimamente.
A gente ia fazer as inscrições
pras faculdades,
mas ele tem passado muito tempo
na oficina e no futebol,
e eu tô preocupada que
ele perca os prazos.
Eu achei que ele tinha refeito
a provas de aptidão,
mas ele disse que ainda
não recebeu o resultado,
então eu nem sei se ele fez mesmo.
Vai ver ele fez e só não quer
te contar que foi mal de novo.
Eu não acho que ele mentiria.
Jackie, por que tá tão preocupada com o
futuro do Cole? Ele já é bem grandinho.
Ele sabe se virar, e você tá com o Alex.
O Cole precisa de mim.
Precisa? Ou você quer que ele precise?
Como assim?
Caramba, escolhe logo um garoto.
Foi mal.
Olha, eu ia adorar que meu maior problema
fosse qual gatinho gosta mais de mim. Mas…
não que esteja rolando algo
na minha vida amorosa.
Grace, tá tudo bem?
Não.
O meu pai saiu de casa.
Meus pais podem se divorciar.
Eu não sabia.
Não, é claro que não.
Eu sinto muito.
Tudo bem. Tudo bem, sério.
Eu tenho que terminar a rifa.
Tem certeza de que não quer ajuda?
Tenho, valeu. Eu dou conta.
Silver Falls não têm um segundo de paz.
Touchdown do Aurelita pelo número 37.
Bola dos Wolves, primeira descida.
Mas que maravilha de entrada.
O número 97 estava na linha de 50 jardas.
E agora pessoal, vamos pro intervalo com
Aurelita na frente.
O Silver Falls vai ter que ralar
muito pra virar esse jogo, hein?
E agora um show de intervalo muito
especial. Torcedores, quero ouvir vocês
fazendo barulho para as líderes de
torcida do Silver Falls Bighorns e do
-Aurelita Wolves!
-Você tá bem?
O que é que você acha?
Eles estariam melhor sem mim.
E como você disse,
eu sou… sou só o fantoche do Allen.
Eu nem sei o que eu tô fazendo.
E daí? Vai desistir?
Que nem você.
Tá, mas você é o treinador.
Eu não consigo.
Uau. Vai mesmo desistir tão fácil?
Acha que alguma coisa aqui é fácil?
Acha que eu queria treinar o time que
eu já liderei? Ficar na lateral?
Vendo você jogar fora toda chance
que eu ainda queria ter?
Eu não tô desistindo fácil.
Eu tô desistindo do jeito que eu sei:
de corpo e alma.
Acabou?
Olha, cara,
eu sei que é dureza, mas você é bom nisso.
E o time sabe, só falta você.
Olha,
os caras só te zoam porque você deixou.
E eu indo embora…
eles vão superar. Mas você?
Não, meu irmão.
Eles te admiram. Eles precisam de você.
E um de nós vai ter que assumir
a responsabilidade
pelo que acontecer aqui hoje.
Vamos lá! Vamos lá, time!
Manda ver, treinador.
Pessoal! Vamos lá. Pessoal. Pessoal! Aí,
pessoal! Silêncio. Ei! Qual é? Silêncio!
Façam barulho para as líderes de torcida
dos times Silver Falls Bighorns e Aurelita
-Wolves!
-Bem melhor. Agora escutem!
Eu não vou mentir. A coisa tá bem feia.
É. Verdade.
Mas a gente é forte.
A gente já passou por coisa bem pior.
Só que agora a gente tá jogando com medo,
e eles estão sentindo isso na gente.
É, porque a nossa única esperança
desistiu antes do jogo.
Deixa isso pra lá!
Ninguém é responsável pelo
jeito que o time tá jogando,
a não ser cada jogador aqui e agora.
As melhores momentos da minha
vida foram aqui com esse time.
Eu sei que a gente consegue.
Eu conheço vocês. Jay, Bobby,
quando vocês jogam juntos,
ninguém para vocês.
A gente tá contando com vocês.
E Ali, se você correr como eu sei que você
corre, ninguém vai te alcançar.
E os outros?
Vocês são um time. Ajam como um time.
Cuidem uns dos outros. Somos os Bighorns.
Vamos mostrar o que isso significa.
Vocês estão comigo?
-Sim, treinador.
-Vocês estão comigo?
-Sim, treinador!
Sim, treinador!
Beleza! Jay, faz as honras. Manda ver.
Bighorns no três! Um,
dois, três, Bighorns! Vamos!
Vai, cara. Vamos lá!
Aí, é que nem jogar com
a Parker no quintal, tá?
-Beleza.
-Tá?
Beleza!
Vamos lá, meninos.
Oi. Tá tudo bem por aqui?
Claro. Aqui está.
Foi a Grace…
Eu acho que eu magoei ela.
Você sabia dos pais dela?
Ela acabou de me falar.
Queria que ela tivesse dito antes.
A Grace é assim.
Ela nunca fala quando tem algo errado,
não pede ajuda.
E ela sempre finge que tá tudo bem.
Eu me sinto péssima.
E com tudo que tem rolado com Nathan e o
Zach, eu também só foquei em mim mesmo.
Bom, a gente tem que se redimir agora.
-Aqui está. Tchau.
-Obrigada.
Com toda certeza.
Da hora, peão. Você mandou muito bem.
É, é, acho que eu fui bem.
O que seu pai achou?
Você tá dentro.
Sério?
Sabe o que significa?
Que a gente tá na mesma equipe.
Você quer sair pra comemorar
com o pessoal?
Ah… não, valeu.
Eu tenho que ir pra cidade
falar com a Jackie.
Beleza, então. Divirta-se.
Eu te vejo em breve.
Te vejo em breve.
Dois, três, Búfalo corre! Vamos lá!
Um belo ponto extra dos Bighorns.
Essa é uma virada incrível
do Silver Falls.
-Eles estão na frente agora.
-Boa!
São três pontos. O
Aurelita empatou o jogo.
-Beleza! Beleza!
-Isaac, você consegue. Manda ver!
-Vamos! Vamos! É isso!
-E Garcia voltando pro campo, sentindo a
-pressão do jogo conforme o tempo passa.
-Bora!
Vermelho 16, Ginger.
No dois. Prontos? Bora!
Bora!
Vermelho 16, vermelho 16! Vai!
E lá vem o arremesso! E ele pega!
Continua! Continua! Vai, Isaac, vai!
-Vai, Isaac!
-Passando dos 20, abaixo dos 10.
Vai ser um touchdown de Silver Falls!
Que jogada incrível do assistente técnico
Cole Walter. E eles conseguiram.
Isso foi incrível,
que virada dos Bighorns…
Ai, meu Deus. Tá, beleza, eu ligo depois.
Jackie, já tá sabendo?
Ganharam. O Isaac fez um touchdown,
o Danny me ligou.
-O quê? Isso é incrível!
-É.
MEUS PARABÉNS!
Jackie, saindo um
vinho quente sem álcool.
Valeu.
Eu tenho que fazer uma coisa.
Oi.
Oi, Nathan. Hã, como é que você tá?
Eu tô bem, eu acho.
Que bom.
O Zach quer você de volta.
Era tudo por causa disso.
Ele nunca esteve a fim de mim. Nunquinha.
Eu tentei te avisar sobre ele.
O Zach é muito bom em fazer as
pessoas fazerem o que ele quer.
Eu não sei mesmo o que deu em mim.
Eu sinto tanto, Sky.
Eu sei que sente.
Eu não acho que você queria me magoar.
-Não queria mesmo.
-Mas eu acho que você não se importou o
bastante com meus sentimentos só porque
outra pessoa te deu atenção.
Skylar, antes de te conhecer,
ninguém nunca tinha me
olhado daquele jeito. E mesmo assim,
achava que precisava te convencer a gostar
de mim. A estar comigo. E eu sempre
senti que eu gostava mais
de você do que você de mim.
Mas com o Zach,
eu, eu me sentia muito desejado.
A sua insegurança não é uma
desculpa pro que você fez.
Eu sei. Eu sei. Mas, Sky, eu não fiz
de propósito. Se a gente tentar de novo…
O quê? Você e eu? Eu não…
Sky…
Eu amo você.
Quer saber? Acho que eu também te amo.
Mas acho que eu não confio mais em você.
E eu não posso passar por isso de novo.
Nunca mais vai acontecer.
Sky…
Me desculpa.
Grace?
Oi.
Eu sinto muito.
Eu não sabia que você tava
passando por tudo isso.
-Tá tudo bem.
-Não, não tá. Eu fique
presa no meu próprio mundinho.
-Não foi isso que eu quis dizer.
-Tudo bem. Eu precisava ouvir isso. E
eu… eu quero te agradecer… por todas as
coisas. Pela playlist no baile. Por ter me
dado carona pra ver as bandas. Também por
ter apoiado o brechó. Por me
incentivar pra ser presidente da turma.
É.
Eu nunca teria feito nenhuma
dessas coisas sem você.
E eu… eu quero muito agradecer, sabe?
Por ter me levado pra tomar sorvete
no primeiro dia de aula.
Você sabe que eu amo tomar sorvete, então…
Você nunca fala quando alguma
coisa te incomoda.
É, porque ninguém liga.
Para, você sabe que isso não é verdade.
Eu ligo. O Skylar liga. Grace,
você é uma amiga incrível,
e eu não tenho te valorizado.
E eu… eu sinto muito pelos seus pais.
Como eu posso ajudar você?
Você já ajudou.
Eu vou melhorar,
tá? E eu vou compensar por tudo.
E se semana que vem a gente
for fazer compras,
você dorme nos Walters
e a gente pede pizza.
É, parece legal. Valeu.
E pra começar, eu vou te levar ali.
Aquilo é pras crianças, Jackie.
E daí? Bora lá.
Ai, meu Deus.
A gente… a gente pode subir, né?
-Tá. Tá Pronta?
-Você tem que pular.
Tá bom.
Droga.
Jackie, vem aqui.
Que foi?
Eu consegui. Consegui o patrocínio.
Conseguiu?
-Consegui.
-Que demais!
Espera,
Alex. O que é isso? Alguém pode ver.
Eu não entendo por que a gente tem que
guardar segredo. Por que que ninguém pode
-saber?
-É que não é a hora certa. Mas a gente
conversar depois, tá? Mas eu, eu… eu tô
muito orgulhosa de você. Sério.
E aí?
Oi.
Meus parabéns.
-É… foi bem divertido.
-Por que você não tá lá?
Porque já era. Eu estraguei tudo.
Como? E por que eu não fiquei sabendo?
Bom, porque sou eu.
E eu falei a coisa errada, como sempre.
E porque você mal para
em casa ultimamente.
Tá bom. Em primeiro lugar,
a Erin gosta mesmo de você, tá? E segundo,
você tem que parar de achar que
não pode ser honesto com ela.
Sério? Cole Walter me dando lição
sobre honestidade com garotas?
É, tem razão.
Eu vou parar de dar conselhos. Só mais um.
Só não perde ela por não tentar.
Rápido, rápido, rápido, rápido.
Legal.
-Olha, eu tenho que ir.
-Tá.
Parabéns pela vitória.
Eu não joguei.
Por que não?
Porque eu quero ser dono de mim mesmo.
Quer dizer que não vai participar da
seletiva? E o que seu pai vai dizer?
Eu não sei, não.
Acho que eu vou descobrir.
Mas isso não importa agora.
O que importa é que você tava certa.
Sobre o quê?
E aí, pessoal? Bem-vindos.
Obrigada a todos por virem
ao Brilho de Silver Falls.
E agora vamos para a Premiação Anual
dos Brilhantes de Silver Falls. A primeira
vencedora é… Audrey Arnold!
Olha, eu preciso assumir a
responsabilidade. E eu vou consertar as
coisas. Beleza?
Eu sei que vai.
E é por isso que devia me ouvir:
porque tô sempre certa.
Esse ano, pela primeira vez,
vamos entregar o Prêmio Jovem Brilhante,
indicado pela turma do penúltimo
ano do colégio Silver Falls,
pelos serviços prestados à escola,
como salvar o baile de outono que foi
cancelado e organizar encontros entre
alunos de Silver Falls com universidades
de todo o país. Jackie Howard!
Jackie, vem pra cá.
-Vai lá, Jackie!
-Você merece, Jackie!
Vai, garota!
Espera.
-Você sabia disso?
-Mandou bem!
Agora, por favor,
juntem-se a mim para mostrar
nosso agradecimento
a todos os Brilhantes de Silver Falls!
Você sabe que eu conheço
ninguém como você, Kiley.
Bom, você andou tempo demais
com líderes de torcida.
Deixa eu falar. Eu quero… falar uma coisa.
Tá bom.
E finalmente,
o momento que todos estavam esperando.
Jackie, você faria as honras?
Eu acho você muito legal, Kiley.
E acho que tô um pouquinho louco por você.
Bom, você é mesmo louco.
Ai, meu Deus.
Tá bom.
-Eles vieram e tentaram fazer a gente se…
-Erin?
Olha, eu…
eu entendo que você não vê um futuro
comigo, e tudo bem. De verdade.
Não, não é isso… Não é isso.
A gente é novo,
e a gente tá indo pra caminhos diferentes.
Mas eu acredito em você.
Você devia correr atrás dos seus sonhos,
e eu dos meus.
É.
Eu só não quero ficar te segurando.
Eu jamais pensaria isso de você.
E tem razão, nossos sonhos são diferentes,
mas tá tudo bem.
Mas e se a gente aproveitar
o que a gente tem agora?
E se preocupar com o futuro
quando ele chegar.
Adorei a ideia.
Legal. Boa.
-Respira.
-Ei.
Um, dois, três.
Valeu. Saúde.
Olha ela! Eu posso ver?
Pode.
Você sabe que merece muito isso, né?
É, bom…
Olha, Jackie,
eu sei que os últimos meses não
foram tão fáceis pra você,
mas… você é muito importante pra
comunidade e pra nossa família.
Obrigada por ter voltado.
Eu que agradeço por me convencer a voltar.
Tô tão feliz que tudo tá dando certo.
Parece que agora as coisas
estão se ajeitando.
Olha ela aí.
Um segundo.
Jackie, parabéns pelo prêmio.
Valeu. Foi você?
Não. Eu jurei manter segredo.
Devia se candidatar pra presidente
do grêmio ano que vem.
O quê? Não.
Eu tentei me eleger presidente da turma,
e olha só no que deu.
Todo mundo sabe quem devia ter vencido.
E além disso,
eu acho que sua campanha
vai ser mais fácil,
porque eu vou te nomear vice-presidente
semestre que vem.
Você pode fazer isso?
Claro.
Valeu.
Você merece.
Tá, tá bom. Eu tô orgulhoso de você.
Vamos ver o que acontece agora.
Oi.
Eu só lá… É…
Erin, peraí.
Meus parabéns.
É. Valeu. Hã… Pra você também.
Valeu.
Você tá feliz?
Eu tô. Foi… foi bom dessa vez.
Legal. Muito legal.
Eu…
Te vejo em casa, tá?
Tá bom.
Acho que eu não vou conseguir
superar isso.
Eu investi tudo que eu
podia nesse projeto.
Eu queria muito que desse certo.
E eu acho que teria dado certo.
Mas agora acabou.
E o meu pai encerrou tudo.
É…
E agora, o que que eu faço?
Olha só… eu fiquei numa fazendo que era no
meio do nada. A gente dormia em barracas,
às vezes não tinha eletricidade,
e em alguns dias a comida começava a
acabar e a gente só torcia pra chegar
um caminhão com mantimentos.
É, tô ligado. Parece horrível.
Não. Não, isso foi incrível.
Não quando o banheiro
entupiu por três dias,
isso,
sim, foi horrível. No mais, foi ótimo.
Tem um mundo inteirinho lá fora,
e a gente não viu nada dele.
E se essa cidade for pequena
demais pras suas ideias?
-Hm, que tal se fizermos uma brincadeira?
-Você meio que tem.
-Vai, Danny.
-Vou te ensinar sobre o acorde de Dó.
Acorde de Dó?
-Você não sabe o que é um acorde de Dó?
-É… É só o acorde mais básico.
Pode ir.
-Eu sei fazer um ollie.
-É.
Oi, oi, Jackie, quer sentar aqui?
Quero. Obrigada.
Vai.
Aí, posso te entrevistar pro meu
trabalho sobre Pessoas Influentes?
Claro, Jordan.
Valeu.
Então…
agora que você passou na prova de direção…
Logo,
logo vou ser sua motorista particular.
Lembra que eu te disse?
Legal.
Tem muitos dois.
E aí, gente, cadê a mãe?
Ela teve que cuidar de um animal.
Tá, e o pai?
Tá lá no campo de cima.
-Mas até agora?
-É, ele tá lá desde de tarde.
Valeu. Ah!
E parabéns. É bom ver vocês. Todos juntos.
Já que a gente tá nesse clima de parabéns,
o Cole recebeu a nota das provas dele.
Cole? Quanto você tirou?
Tirei 1250.
Isso é incrível! Quando você recebeu?
Faz umas semanas.
Mas eu… achei…
Por que você não falou nada?
Olha só…
podem comemorar, eu vou sair um pouco.
Cole?
Tá tudo bem?
Tudo bem.
Por favor, vai. Não começa isso de novo.
Eu sei que não tá tudo bem.
Você tá estranho comigo há semanas.
Tá me evitando, ficando fora de casa…
a gente ia fazer as inscrições
pra faculdade,
e você nem me falou que já tinha o
resultado do teste. Só… por favor,
seja honesto comigo.
Ah, como você foi honesta comigo?
Do que você tá falando? Eu
sempre fui honesta com você.
Você não é honesta nem com você mesma.
Então tá, Cole.
Tá bom,
então. Aqui vai um pouco de honestidade.
Eu vi você e o Alex… no casa do Richard.
Olha só, eu tava te dando espaço,
do jeito que você pediu.
Mas achava que a gente tinha uma coisa.
Passei dias pra entender por que você
tava com o meu irmão… de novo.
A gente combinou que ia ser amigo,
você lembra?
A gente nunca foi só amigo.
Cole, isso não é… Eu e o Alex, a gente…
O quê?
Por que você não consegue ficar longe
dele, mas consegue ficar longe de mim?
Eu não consigo…
ficar longe de você, tá bom?
Eu tento pra caramba, mas não adianta.
E isso… não pode acontecer, Cole.
Eu não posso ficar com alguém que faz
eu me sentir do jeito que você faz eu
me sentir.
-E o que é que você sente?
-Para com isso.
Eu te amo, Jackie.
Achei que você sentisse a mesma coisa,
mas se eu tô errado, só… só me fala.
Eu te amo,
tá bom? Acabou? Eu já posso ir agora?
Por que ficar comigo seria tão terrível?
Me fala.
Quando a gente… se beijou,
foi a única vez em que eu parei de
pensar sobre tudo: em como eu tô
indo na escola, se eu me encaixo aqui,
como vai ser o meu futuro.
Eu me senti livre de verdade,
como se eu tivesse fora do controle,
e isso não pode acontecer,
Cole. Não dá. Não posso perder o controle.
Por quê?
Porque… eu não sei o que pode
acontecer se eu perder.
Você ama ele?
Alex…
Aí, o que tá acontecendo?
É o papai.
Downloaded From MoviesMod.Org